Privitori, vă declarăm liberi de orice boală sau afectiune
în sânge, fluide, rinichi, tendoane sau ficat.
Fiți declarați liberi, în numele lui Isus!
Orice ai fi luat în visele tale,
Îl dau afară, în numele lui Isus!
Înlăturați-le prin puterea Duhului Sfânt!
Duhule Sfinte!
Începeți să le îndepărtați, în numele lui Isus! Rugati-va!
Orice otravă pe care ați fi putut-o lua prin vise,
să o îndepărtati prin sângele lui Isus și prin puterea Duhului Sfânt!
Duhule Sfinte!
Îndepărtați-o!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Spectatori din întreaga lume, primiți luminal!
In numele lui Dumnezeu!
Eliberare de sănătate!
Eliberarea afacerilor!
Eliberarea finantelor!
Eliberarea căsătoriei, în numele lui Isus!
Eliberarel!
În numele lui Iisus!
Mulțumesc Doamne!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Bucurati-va!